Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0051.po
Languages: chinese

source: 『決別』
chinese: 『訣別』

source: 「なんか 嫌な絵ね……」
chinese: 「真是讓人不舒服的畫呢……」

source: 「わっ なに！？ 停電！？」
chinese: 「哇！怎麼了！？停電嗎！？」

source: 「ちょ 暗くて何も 見えないじゃない……！」
chinese: 「等一下，這麼暗， 什麼都看不到啊……！」

source: 「イ イヴ！ いる！？」
chinese: 「I、Ib！妳在嗎！？」

source: いる いない ……………
chinese: 在 不在 ……………

source: 「そう なら良いわ…… ちゃんと そこに いてよ？」
chinese: 「是嗎？那就好…… 要乖乖待在那裡唷？」

source: 「なに 言ってんのよ いるじゃないのっ！」
chinese: 「妳在說什麼啦， 這不是在嗎！」

source: 「え イヴ……？ いないの！？ やだ どうしよ………！」
chinese: 「咦、Ib……？不在嗎！？ 討厭，該怎麼辦啊………！」

source: 「って ここに いるじゃない…… 返事くらいしてよ 焦ったでしょ」
chinese: 「耶？妳不是在這嗎…… 至少也回個話嘛， 害人家緊張死了。」

source: 『や め ろ』
chinese: 『不 要 啊』

source: マネキンの 首がある……
chinese: 人體模型的頭……

source: 『ここの 女性たちは……』
chinese: 『這裡的女性……』

source: 『皆 花占いが好き』
chinese: 『大家 都很喜歡花占卜』

source: 『私はその ？めかしく 美しい？？に 指を？らせ……』
chinese: 『我緩緩的？？ 用手指 ？在那美麗又？？的？……』

source: 『？？を？えさせる彼女を そのまま……』
chinese: 『？？著？？的她 就這樣……』

source: ギャリーに 本を閉じられた……
chinese: Garry把書闔上了……

source: 「……こういうのは 大人になってから 読みなさいね」
chinese: 「……這種東西， 等妳長大之後再看吧。」

source: 「なんて 書いてあるのかな？ 読んでよ ギャリー……」
chinese: 「上面寫了什麼啊？ 唸給我們聽嘛，Garry……」

source: 「…………ヤダ」
chinese: 「…………才不要。」

source: 「えー なんで？ 気になるー！」
chinese: 「咦──？為什麼？ 好想知道喔──！」
